（みなみ）ハァ…
（みなみ）どうしたものかしらね
（堂島(どうじま)）自分が思う夢だってさ
それに縛られる必要なんかない
書き始めるのに理由いる？
（ゆず）健斗(けんと)はいいの？
好きなことしなくて
♪～
（健斗）セキュリティー
がばがばだな
～♪
（健斗）
誰かに言われて小説書くなら
とっくのとうにやってる
書くヤツは
何も言われなくても書いてんだ
６年前に ここで
隅から隅まで小説漬けだったのに
どうしても書けなくて…
そこから すべてが止まったまま
-（健斗）はい
-（みなみ）ありがとう
（健斗）え…
（健斗）夢を諦めているのか
しがみついているのか
それがダサいから
目を背けているのか
自分でも分からなくなってきた
あ… ごめんなさい
こ… ここの呪縛霊か何かですか？
人です
（健斗）よいしょ
（みなみ）ありがとう
（健斗）
みなみさん 何で ここに…
あ…
健斗がいてくれて
ホントによかった
ありがとう
（健斗）それ言われて…
俺は何て言えば よかったんだ
“ありがとうって言われて
うれしい？”って聞かれた
違う
それは本心じゃなかった
みなみさんと過ごした３か月間が
人生で一番充実してて
初めて生きる意味が分かったんだよ
それを教えてくれた みなみさんと
一緒にいられることを
奇跡のように感じてて
うん
それが…
“ありがとう”
“健斗に もう用はないよ”って
“ありがとう”が—
“さよなら”に聞こえた
“さよなら”って
捉えたかったんじゃない
え…
自分がスッと消えれば
書かない言い訳ができるから
本当は書くつもりなかったんでしょ
（健斗）いや そんなことないよ！
俺だって書きたかったよ！
アイデアもノートに書き溜めて
今でも続けてる！
（６年前の健斗）
小説家になってないの？
え…
えっ…
あ…
（６年前の健斗）
せめて １本でも書いてるよね？
いつか書けると思ってんだよ
俺は 書けない人間なの
もう 小説は好きじゃないんだね
違う！
今は何が好きなんだよ
俺の生きてる証しは
どこ行ったんだよ
俺は何のために生きてるんだよ！
違う…
（せきこみ）
ゆず
（ゆず）はい？
私 こう見えて漫画家なんです
あ… ああ
自称ですけど
夢？
（ゆず）夢じゃないです
漫画家になるんです
それしかないから
（健斗）そっか…
（ゆず）だから お参りしてました
ずっと漫画が好きで
いられますようにって
神様へのお願いは
それぐらいしかないんです
（健斗）これだ
ゆずと一緒にいると
わずかに劣等感を感じていた理由
彼女は 好きの力だけで
前に進む方法を知っていた
１つだけ！
もし 漫画家になれなかったら
どうする？
そんなこと ありえます？
もしも
う～ん 漫画よりも
好きなものができたら
あるかもしれない
そしたら漫画を諦める？
諦められるほど賢くないんです
（健斗）そうだ
どうして俺は
バカになれなかったんだろう
バカのくせして
何を恐れていたんだろう
（みなみ）小説より好きなものが
現れるのが怖かったの？
それで好きなものを
好きって言えないの？
それは俺の性格かな？
そうかな
言ったら それが
すべてになってしまう
俺なんかが理解できないほど
緻密で繊細なものを
好きでまとめるのは
違うと思った
理屈っぽい
好きって
そういうことじゃないでしょ
何かに触れた時の感想じゃなくて
もっと得体の知れない
何かなんじゃない
そう
どこがいいんだか分からない
でも好き
だから好き
好きって言葉でしか表現できない
だから口で言う
そんなに難しいことじゃないよ
好きは 力なんだと
ようやく知った
今の仕事 好き？
（一平(いっぺい)）何してんねん？
え… ええっ？　何？
６年前の…
いや 違う… 現代人？
（一平）ど… どなしてん？
何を言うてんの お前は？
あ… いや
（一平）ほい
ありがとう ずっと１人で？
そうや 高校中退
教習所も最後まで
行かれへんかった俺が
まともに卒業できたんは
ここだけや
俺にとって 唯一の母校や
そっか
カンヅメプロジェクト
もう ちゃうところで
やってるみたいでな
去年 取り壊しのウワサ聞いて
これ あかん思うて
借り上げたわ
（健斗）これ ６年前のビール？
ちゃうわ　話 聞いてた？
聞いてるって ハハッ
だから電気 通ってたんだ
たまーに掃除したり
のんびり寝っ転がったり
いかがわしいパーティーしたり
えっ？
ハハッ ウソウソ ハハハッ
まあ 別荘みたいなもんや
あ… 雇われ店長が贅沢(ぜいたく)やな
みたいな顔は やめなはれ
いや バカだなって顔
おい
（健斗）ハハハッ
褒め言葉 褒め言葉
（一平）どういうことやねん
（健斗）フッ…
（一平）ていう俺の物件に
勝手に入り込んだ—
不法侵入の高坂(こうさか)健斗容疑者
（健斗）
おっしゃるとおりです はい
何しに来た？
（健斗）ん？
まあ 過去とケリをつけに
ねえ ここの庭って たき火禁止？
あ？　何で？
ちょっと燃やしたいもんがあってさ
段ボール１箱くらい
なんや 怖いな
怖くないよ　ただのノートだよ
ああ～
ようやく諦める気になったか
諦めてないよ
書くヤツは
ネタがなくたって書くから
俺がどうかは分かんないけど
それでいい
で 何で
それをここで燃やすの？
あ？
普通に捨てたらええやん
何で そんな
エモいことしようとするの？
な… 何だよ
夢破れた場所で夢と決別みたいな
違う！
お前 そういうところあんで
感傷的な自分を客観視して
悦に入るみたいな
もう恥ずいわ！
何だよ 人をナルシストみたいに
ああ ああ～ エモいの好きやもんな
エモがり
エモがり？
１人で ここに来たんも
エモの一環やろ？
分かったよ！
マンションに捨てるよ
ハハハハッ
（健斗）たく…
あっ 花火持ってきたんだけど
一緒にやる？
ええ…
まさか
ここで１人でやるつもりやったん？
（健斗）う… うん
エモすぎ！　ドエモ！
ハハハハハッ
ああ こういうの好きなんだな 俺
（笑い声）
一言だけいい？
（りん）あ… はい
すばらしい！
-（みなみ）え？
-（りん）あ…
ありがとうございます
（堂島）最高だ！
「キスをしたら
イチゴジャムになった件」
キュートで ポップで
しかも今 市場で
ビンビンにきてる転生もの
いい感じに わけ分かんないし
こりゃ１年後
日本中がキスジャムブームだ
ハハハハハッ
（長井(ながい)）りん先生
連載 続けられそう？
はい
鈴木(すずき)さんは どうですか？
ああ… 私は大丈夫です
（堂島）オッケー
黄金のみなりんコンビ
ここに誕生だ
みなりん？
じゃあ 来週の役員会で
キスジャムプロジェクトの
報告するから
（長井）はい
（堂島）我が社が待ち望んだ
深田(ふかだ)ゆずクラスの新人デビューだ
いろんな展開を
スピード感 持ってやらないと
売れてからじゃ遅いよ
アニメ化 実写化 舞台版
忙しくなるよ ハ～ッ
-（みなみ）１つ お願いが
-（堂島）何？
担当は溜池(ためいけ)さんと星(ほし)くんでしたけど
星くんが退職してしまいました
（溜池）うん
代わりに 高坂さんを
入れてもらえないでしょうか？
（長井）え… どうして？
あ… 私だけじゃ頼りない？
いえ そうじゃありません
あの… 彼の力もあると
助かるといいますか
必要な気がします
まあ いいんじゃない
高坂くん優秀だし
りんちゃん先生も異論ない？
あ… はい
じゃあ あとで高坂くんにも
ネーム読んでもらいましょう
はい！
あ… お疲れさまです
おお 高坂くん お疲れさま
お休みいただき
ありがとうございました
いや 休みは必要だ
りんちゃん先生の新作 第１話
はい？
担当 高坂くんにも
入ってもらうから
え…
鈴木みなみ先生 直々のご指名だ
あ… はい 精いっぱい
務めさせていただきます
（堂島）うん
（溜池）高坂くん
どこ行ってたんでしょうね
ゆず先生と旅行かしら？
なんか別れたらしい
（溜池）ええー？
ウワサです ウワサ
（溜池）まさか
恋人も光学館(こうがくかん)に取られたとか？
聞いた話じゃ 光学館の担当
なかなかのイケメンだとか
いや 負け戦
でも 高坂くんって
ちょっと堅物なところがあるからね
ああ 妙に理屈っぽい
（溜池）彼氏には面倒くさいタイプ
（長井）かもね～
（溜池）だいたいサラリーマンには
高嶺(たかね)の花ですよ 深田ゆずなんて
思いません？
私が深田先生だったら
野球選手か横綱 狙うもん
ああ 古いタイプの女子アナ
所詮 高坂くんには
無理な恋だったのね
もう 我慢できない！
（溜池）あっ ごめんなさい
聞こえちゃった？
鈴木さん ちょっと
（みなみ）あ… はい
-（健斗）早く
-（みなみ）は… はい
あんなに怒ってる高坂くん
初めてですよ
そして今度は
鈴木さんに告りに行ったと ハハッ
絶対 違うでしょ
溜池さんも行かなくていいの？
いやいやいや
ここは若いお二人で ねえ
行きなさいよ 行きなさいって
ごめん 急にお願いして
また健斗に助けを求めちゃって
あのさ
俺 担当だよね？
これ 出せないよ
２人の才能は
こんなもんじゃないから
第２の深田ゆずは
作ってもいいけど
第２の柿沼(かきぬま)みなみは
作っちゃダメだろ
第２の私？
才能があるのに
言われるまま不本意な仕事して
それが あなたの
やりたかったことでしょって
他人に言われて
自分は間違ってたって錯覚する
それで何も書けなく…
これは…
みなみさんも本島(もとしま)先生も
やらされてる
分かるよね
（健斗）
本島先生は何て言ってるの？
（みなみ）
連載できれば何でもいいって
思い出して
小説 始めたきっかけ
そんなんじゃないでしょ
彼女も一緒だよ
まだ俺たちに言えてないだけだよ
漫画が好きだって
そう
本島先生にはポテンシャルがある
うん 前の読み切りも
すごくよかった
ストーリーが弱いって
評価が耳に入って
自分には才能がないって
思い込んでる
それでも 連載デビューしたいって
言ってるんだ
実は 思いは強いんだよ
（みなみ）そっか
連載デビューってさ
一生に一度だよ
中途半端な形じゃ出せないよ
でも もうプロジェクトが動いてて
週明けには役員会が…
何とかしよう
何とかって？
本島先生に電話して
（携帯電話の呼び出し音）
♪～
で ありまして
我が「コミックブーン」には
深田ゆずという漫画も
そして作家自身も
国民的に愛されている
成功例がございます
この育成経験を生かし
来月10日より
この本島りん先生を
全面的に
押し出してまいります
（常務）今後は
どのような展開を
考えているんだね
作品の性質上
ターゲットはズバリ
Ｙ世代です！
Ｚ世代ではなく？
常務 Ｙです！
27から42歳
働き盛りで忙しい
軽い気持ちで手に取った
「コミックブーン」
ライトでポップな
「キスジャム」を読んで
ああ こんな
人生だったらなと
思わず夢見る
パラレルワールド
しかも 昔ほど
貯金の使い道がない—
この世代とこの時代
アニメ 劇場版
大成功 間違いなしです
～♪
なるほど
では 年内に
できるところまで…
（健斗）あの！
担当編集者の高坂と申します
何か言いたいことでも？
この新連載
白紙に戻させてください
こ… 高坂くん？